Bienvenue dans S'News de décembre !
Seniors sourds : quelles conséquences de la crise sanitaire ?
Plusieurs abonnés de Média'Pi!
nous ont interpellés sur la situation des seniors sourds pendant cette crise sanitaire.
Média'Pi!
a contacté à ce sujet Petits frères des pauvres,
une association importante qui propose des accompagnements aux personnes âgées isolées
et dont un secteur est dédié aux seniors sourds, en Ile-de-France.
Elle avance que le problème a d'abord été la transmission d'information au début de la crise sanitaire.
Regardons cet extrait avec Rachilde Benelhocine, bénévole à Petits frères des pauvres
Ce qui était vraiment jusqu'à maintenant sans précédent,
était le fait de ne pas connaître du